leidd @129: und das wird nicht aufgehoben
Gwynnbleidd @129: wie bei doom
Gwynnbleidd @129: so
Salem5: Ein paar wurden aufgehoben :D
Gwynnbleidd @129: habs ma ausprobiert
Salem5: ein paar uralte games xD
Gwynnbleidd @129: immer n paar neue funktionalitäten sind dabei ;D
Gwynnbleidd @129: *immerhin
Salem5: aber okay.
Salem5: :)
Salem5: habe nun ein tutorial zusammengeklickt.
Salem5: Man kann nun das game auch relativ einfach gewinnen.
Gwynnbleidd @129: jo, aber das hab ich nicht gelesen
Gwynnbleidd @129: kann man sandsäcke platzieren?
Salem5: Jopp.
Gwynnbleidd @129: und warum haben sandsäcke mehr deckung als ne stadt xD
Salem5: Muss da noch etwas balancing rein bringen ;)
Salem5: waren eher ein test für passive orders.
Salem5: wie silencer
Salem5: Super, danke :)
Gwynnbleidd @129: :P hab nix getan außer gemeckert
Gwynnbleidd @129: finde das bewegen is grad nur etwas
Gwynnbleidd @129: mühsam
Gwynnbleidd @129: immer bestätigen und doppelclicken etc
Salem5: hm.
Gwynnbleidd @129: geht ma von nem intelligenteren publikum aus, welches weiß dass es sich bewegen möchte xD
Salem5: Wenn man sich verklickt kann man sichs versauen, aber da du schon der zweite bist, nehme ich es wohl einfach weg und mache eine option draus fürs erste :)
Gwynnbleidd @129: hehe
Gwynnbleidd @129: rechtsclick für bewegen
Gwynnbleidd @129: links für aktionen
Gwynnbleidd @129: und das menü würde ich am unteren bilschirmrand anbringen
Gwynnbleidd @129: kann ma gucken ob ich meinen alten code für mein menü finde
Gwynnbleidd @129: da hatte ich auch schon bilder und kram
Gwynnbleidd @129: mit drag n drop
Gwynnbleidd @129: könnteste so ne art RPG bar machen
Salem5: cool :)
Salem5: hm
Salem5: ich gucke mal.
Salem5: Will das auch irgendwann mal touch f'hig machen


